♪～
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) 〔ア～ン〕
(ﾁｰｽﾞ) 〔アン〕
(ｼﾞｬﾑおじさん)
〔こんなひが くるなんて…〕
(ﾊﾞﾀｺ) 〔おめでとう チーズ〕
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) 〔よかったねぇ〕
(ﾁｰｽﾞ) 〔ア～ン？〕
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) 〔ア～ン〕
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) 〔パチン〕
>> 〔アン？〕
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) 〔アハ～ン！〕
(ﾁｰｽﾞ) 〔アン…〕
〔アン アンア～ン！〕
〔アァ…〕
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) 〔アハ～ン！〕
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) 〔アンア～ン！〕
〔アン…〕
ア～ン！
ドスン
ン～… アン？
(ﾊﾞﾀｺ) チーズ？
>> アン？
だいじょうぶかい？
>> アンアン アンアンア～ン！
えっ？ ｢ひどいゆめをみた
むなさわぎがする！｣ですって｡
アンアン！
アンアンア～ン！
いっちゃった…｡
>> あぁ…｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ)♪～ アンアンアンアン…
ア～ン！
アン？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> アンアンア～ン！
(ばいきんまん) キレイな おはなばたけなんか→
オレさまが
めっちゃくちゃにしてやる！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) パチン
(ばいきんまん) ん？
なんだ なんだ～？
>> ア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
アハ～ン アハ～ン｡
(ばいきんまん) おまえは カマンベール！
どけ！ ジャマすんな～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ばいきんまん)
おっ!? うわ うわ うわ うわ～！
(ばいきんまん) だっは～！ みえな～い！
どわ～！
だっは～！
>> ド～ン
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アン？
>> アンア～ン！
ア～ン…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ﾁｰｽﾞ) アンア～ン！
>> アン？
ン～…｡
アンアンアン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
>> アンアン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙ:ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン アハ～ン！
>> アン？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
>> ン～！ ア～ン！
>> ア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
ア～ン！
>> アンアンア～ン！
ア～ン…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙ:ﾁｰｽﾞ) アン？
アンアン…｡
ア～～ン！
アンアンアン…！
アンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
>> アン!? ア～ン！
(ばいきんまん) カマンベールめ～！
こんど あったら
ただじゃおかないぞ～！
この！
ア～タタタタ…！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ＼ア～ン ア～ン…！／
(ばいきんまん) ん？
>> ア～ン ア～ン…！
(ばいきんまん) ん？ グフフフ～｡
>> アンアンアン…｡
アン？ ア～ン！
(ばいきんまん) バイバ～イ！
グフフフ～｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハンアハ～ン！
>> ア～ン！
アン｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハンハ～ン！
>> アンアンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハンアハ～ン！
(ばいきんまん) ＼アンアンア～ン！／
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～？
(ばいきんまん) アンア～ン！
アンア～ン！
ア～ン｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
アハ～ン！
(ばいきんまん)
グッフフ～ はやくこい あとは…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アンア～ン！
(ばいきんまん) アンアンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アン？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
アハン アハン アハ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこかに こまっているひとは
いないかなぁ？
>> アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ あれは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) レアチーズちゃん
なにがあったの？
>> アンアン… ア～ン ア～ン｡
(ばいきんまん) あれ？ どこいった？
いた！
なにやってんだ まったく…｡
アンアンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アン？ アハ～ン｡
(ばいきんまん) グフフ～ こい こい こい｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ＼アンア～ン！／
(ばいきんまん) ゲッ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ:ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙ) アン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
>> ア～ン！ ア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アン？ アン？ アン？
ア～ン？
(ばいきんまん) アンアンア～ン！
えっ？
あっ！
どわ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
だいじょうぶ？
(ばいきんまん) ぶっは～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
>> アンア～ン！
(ばいきんまん) えっ？ こうなったら！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) まとめて やっつけてやる！
>> ア～ン…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) ア～ン？
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) ア～ン…｡
>> ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カマンベールくん｡
(ばいきんまん) くらえ～！
>> ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～～！
カオがぬれて ちからがでない…｡
>> ア～ン！
(ばいきんまん) グフフフ～ やった～！
>> アンアンア～ン！
(ﾁｰｽﾞ) ＼アンア～ン！／
アン？
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ア～ン！
>> ア～ン！
(ばいきんまん) ん？ わわわ…！ うわ～！
>> ア～ン…｡
アンアンアンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン アハンアハンア～ン｡
>> アン？
アン！
(ばいきんまん) イテテテテ…！
>> ア～ン！
アン！
アンアンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
パチン
(ばいきんまん) こら！ はなせ！
>> アンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハン！
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさん たいへん！
(ｼﾞｬﾑ) すぐに アンパンマンごうで
しゅっぱつするよ！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
ア～ン ア～ン アン！
(ばいきんまん) よくも やったな！
>> ア～～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ…｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
(ばいきんまん) なんだ!?
どわ～！
わわわ…！ うわ うわ うわ！
なんだ～!?
>> アンパンマ～ン！
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～ん…！
えい！
ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！ ハハ～ン！
>> アンア～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン！
ア～ン！
(ばいきんまん) みえない みえな～い！
はぁ～ みえた～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
しょうぶは これからだ～！
どりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アハ～ン｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) アッハ～ン｡
>> アンア～ン！
>> さようなら～！
また あそびにおいで～｡
(ｶﾏﾝﾍﾞｰﾙくん) パチン
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アンア～ン｡